Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Que raio está a fazer?
Escute! Não toque em nada!
Talvez tenha perdido alguma coisa?
-Talvez devêssemos, hum…
-Sim.
Antes que digas alguma coisa,
eu sei que são 5 da manhã.
Mas preciso que me
construa um rastreador de telemetria.
O quê? Érica, é...
Cinco da manhã.
Ela começou com isso, amigo.
Lamento. Quem és tu?
-O meu tio.
-Babá. Ama.
Quem é, meu bem?
Está tudo bem, meu bem. Volte para a cama.
Só um segundo.
Ok.
A bibliotecária?
Se fizer muito barulho na cama,
ela manda-o calar?
Ok, ouve. Você e quem quer que seja,
isto é extremamente inapropriado.
Vemo-nos na aula, Erica.
Dustin está em perigo.
Perigo? Que tipo de perigo?
Do tipo vida ou morte.
O que dizes, meu bem?
Vai continuar a brincar com o seu rato de biblioteca?
Ou vai construir o nosso próprio rastreador
e salvar o seu aluno brilhante?
Henderson!
Dustin!
Dustin. Ei. Que raio foi aquilo?
Era aquele o gerador de escudo?
Eles encontraram-no?
Eu estava enganado.
Eu estava terrivelmente,
catastroficamente errado.
O quê?
Depois de teres saído, encontrei um diário.
Diário de Brenner.
A chave para destruir esta parede
está neste laboratório.
Mas não é um gerador de escudo.
Não é magia negra. Vecna ​​​​não a criou.
A ciência conseguiu.
Os físicos teóricos chamam
-lhe matéria exótica.
Uma única fonte de energia
é o que mantém esta parede gigante unida.
E acho que foi a Nancy que tirou a fotografia.
Como é que isso pode ser mau? É por isso que
estamos aqui, para atravessar esta barreira.
— Não está a ouvir!
— Estou a ouvir.
Vecna ​​​​não construiu o muro.
Portanto, ele não está do outro lado.
O que significa que Holly e as crianças desaparecidas
também não estão. Ninguém está.
Então, o que raio está
do outro lado daquele muro?
Por que razão parou?
Dustin, o que está do outro lado
do muro?
Morte.
Uau.
Vamos lá! Vamos lá, vamos embora!
Pressa! Pressa! Pressa!
Vamos lá! Vamos lá!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Durante todo este tempo,
Tudo o que sempre assumimos
sobre o Mundo Invertido foi desmentido.
Completamente errado.
O portão!
Posso abrir caminho!
Não, não, não!
Ficas aí... ficas atrás de mim!
Não! Droga!
Não!
Não, não!
Este lugar, o Mundo Invertido,
Não é outra dimensão.
Não é outro mundo.
É um buraco de verme.
Uma ponte
entre dois pontos no tempo e no espaço,
entre o nosso mundo e outro.
E se a ponte ruir?
Isso levar-nos-á junto.
Todos nós.
Vai, vai, vai, vai!
Está bem? Está bem? Está tudo bem.
Estamos seguros aqui.
Ele não nos consegue alcançar aqui, ok?
Máx…
Azevinho!
Anda lá.
Holly, querida. Pare, ou vou magoá-la.
Eu sei que acredita que o Max é seu amigo.
Mas ela enganou-te, Holly.
Ela corrompeu a sua mente.
Ela é uma mentirosa.
Não! Não, você é que é o mentiroso!
Eu vi-te! Eu vi o que realmente és!
És um monstro! Um monstro repugnante!
Azevinho!
Se não voltares comigo agora mesmo
e te juntares às outras crianças,
Não terei outra alternativa senão magoar o Max.
Talvez até tenha de matá-la.
Então, por que razão não o faz? Hã?
Estou bem aqui.
Ah, é verdade.
Tens muito medo de uma caverna idiota,
seu cobarde maldito!
As coisas mudaram, Max.
Agora existem outras formas de chegar até si.
E a Holly?
Quando o seu novo amigo começar a sofrer,
E ela sofrerá,
Pode voltar para mim
e acabar com o sofrimento dela,
Ou pode assistir ao seu novo amigo morrer.
A vida dela está nas suas mãos.
Alguém me pode, por favor, explicar
o que raio aconteceu lá fora?
Queimamos as partículas.
Vi-as subir pela torre.
— Quer dizer, vocês viram isto, não é?
— Difícil não ver.
Portanto, Will deveria ser desligado
da mentalidade coletiva.
— Teoricamente.
— Mas porque é que ele não acordou?
Como é que ele viu a Max se ela está com a Holly?
Isto é real?
Será que o Vecna ​​nos está a pregar uma partida de novo?
Isso não faz qualquer sentido!
Os médicos nunca perceberam
porque é que Max estava em coma, certo?
O quê? Não. Porquê?
Ok. Ok, ok, ok, ok.
Por isso, vamos supor por um segundo
que tudo o que Will viu era real.
— Ele viu o Max. Ele viu a Holly.
— Sim, mas como?
Já lá vou. Digamos que, hum…
Este é o Will.
E esta é a Holly.
E…
Ah, este é, obviamente, o Max.
Estão em três locais distintos:
o Squawk, o hospital,
e algures ainda desconhecido
no Mundo Invertido. Certo?
-Certo.
-Sim.
Mas têm uma coisa muito essencial
em comum.
Todos estão inconscientes.
O que acontece quando o Vecna ​​te captura?
Entra em transe.
O que se pareceria
muito com um coma.
Não me admira que os médicos estejam tão perdidos.
O Max nunca esteve em coma.
Ela estava em transe.
Assim como o Will. Assim como a Holly.
Está a atingir-me
como uma nota aguda da Whitney Houston.
E se as mentes deles…
Estão todos no mesmo sítio?
Na mente de Vecna.
Preso.
Pelo menos, eram.
Se Will estiver certo,
Assim, Max e Holly
estão a planear uma fuga da prisão.
E se tiverem sucesso,
Regressarão aos seus corpos físicos,
E Max voltará à vida.
E estarão
na mente de Vecna, literalmente.
Eles saberão tudo.
Saberão onde está Will.
-Onde estão as crianças.
-Elas até podem saber o que ele está a planear.
— Este é o fim do jogo.
— O destino do planeta pode muito bem estar nas suas mãos.
nas mãos da sua namorada em coma
e da sua irmãzinha.
Vale a pena tentar mais uma vez, não é?
-Sabe conduzir?
-Não legalmente.
Ótimo.
Pegue no carro da Joyce. Não deixe que a polícia o detenha.
Vá ter com o Max. Eu ficarei com o Will.
Ok.
Lembra-se deste lugar…
Guilherme?
Não, não, não…
-Isso... traz de volta...
? -Não.
memórias?
Max, Holly…
Conseguiram escapar, não foi?
A perna atrasou-te?
Acha-se esperto, não é?
Mas lembre-se, sou eu.
A pessoa que te convidou a entrar.
Eras o meu instrumento.
Meu espião.
O meu construtor.
Construtor?
Como achas que foram construídos os túneis,
William?
Você construiu-os
todas as noites dormiu.
Você tem muito poder.
Mas não se deixe enganar, rapaz.
São os meus poderes,
E estão mais fortes do que nunca.
Muito mais forte.
Agora, finalmente, chegou a hora.
Chegou a hora de as minhas embarcações
nos conduzirem para um mundo novo.
Um mundo melhor.
Que pena que o seu mundo nunca existirá.
Agora que Max tem uma das suas embarcações.
Há formas
de desalojar uma raposa da sua toca com fumo, William.
E você vai ajudar-me.
Vais ser o meu espião.
Pela última vez.
Não.
Nunca.
Quanto mais resistir…
quanto mais doer.
Estúpido.
-Olá!
-O que estás a fazer?
Para ver se ele ainda anda por aí.
— Ele não é.
— Como é que sabe?
Porque ele sabe que não nos consegue levar para dentro.
Vamos embora.
Disse que as coisas tinham mudado,
que havia outros caminhos.
Sim, e está a mentir descaradamente.
Já deveria saber isso.
Então, o que devemos fazer?
Simplesmente não fazer nada? Aceitar o nosso destino?
Não, não vamos aceitar porcarias.
Estamos apenas a tentar sobreviver
até sermos resgatados.
-Resgatado por Eleven?
-Hum-hum.
Como é que sabe que era mesmo ela?
A não ser que conheça alguém
com poderes psíquicos.
Quem é capaz
de se infiltrar remotamente na mente de Vecna,
Lutar contra ele, comunicar através dele
para nos dizer para correr, e depois só podia ser o El.
O que significa que ela sabe que estamos aqui,
e que virá e nos salvará.
Agora, por favor, pare de andar de um lado para o outro.
Sinceramente, está a começar
a fazer-me lembrar do seu irmão.
Obrigado.
Porque é que o Henry não pode entrar aqui de qualquer maneira?
Não sei.
Esteve dois anos sem fazer nada.
É preciso ter uma teoria.
Se vamos ficar só à espera,
podemos muito bem conversar.
-Esta prisão…
-Camazotz.
Camazotz. Claro.
É composto pelas memórias de Henry, certo?
Incluindo esta gruta.
Então imaginei que fosse tipo,
Não sei,
uma recordação que, por algum motivo,
O Henrique não quer encarar.
Algo traumático.
Só que não há aqui nada
que seja remotamente assustador, por isso…
Talvez não.
Enfim, esta é a minha teoria.
Eu gosto.
Obrigado.
E se estiver certo,
Talvez possamos escapar através dessa recordação.
-O quê?
-Está bem, então…
A minha casa, o teu sótão,
essas também são memórias traumáticas.
E conduziram-nos para fora de Camazotz.
Por isso, talvez a memória de Henry também possa.
Em primeiro lugar, não há nada aqui dentro,
como já disse.
Em segundo lugar, as nossas memórias
não eram simplesmente traumáticas.
Eram memórias do momento exato
em que Henry nos roubou a mente.
E ele não pode roubar a sua própria mente, pois não?
-Como é que sabe?
-Porque isso não faz sentido.
E tudo neste lugar faz sentido?
Quero dizer,
talvez haja algo como…
uma passagem secreta ou algo do género.
Ah, sim, tinha-me esquecido completamente
da passagem secreta.
E lá fora?
Areia. Muita areia.
-Já pesquisou?
-Sim.
-Tudo isso?
-É uma extensão de quilómetros.
Então, não.
Não vai sair lá.
Holly, vamos ficar aqui
à espera da Eleven, fim da história.
Não acho que o Henry estivesse a fazer bluff.
quando ele disse
que havia outra forma de chegar até si.
Precisamos de encontrar uma saída daqui
antes que isso aconteça.
Você vem?
Ou vai deixar
uma criança ir para o deserto sem supervisão?
Retiro o que disse.
Não me faz lembrar o seu irmão.
Você é o seu irmão!
Joyce?
Alguém ligou para a agência funerária?
Microfone.
Ele!
Ah, Mike…
Estou aqui agora.
Você está bem.
Estou bem.
Esta é a Kali,
minha irmã.
E este deve ser o famoso Mike.
Eu não... não compreendo.
É uma longa história.
Provavelmente é melhor contá-la apenas uma vez.
Onde está o resto do nosso grupo de boas-vindas?
Ele está aqui dentro.
Oh, Jesus.
Há quanto tempo é que ele está assim?
Algumas horas.
Acha que consegue encontrá-lo?
Tens aí alguma pista sobre quanto tempo
leva para um buraco de minhoca colapsar?
Dez minutos, talvez 20?
Pensei que seria instantâneo.
Claramente não foi.
-Por que razão parece desapontado?
-Não estou desiludido.
— Parece desapontado(a).
— Estou confuso(a).
Pelo que vejo,
existem duas possibilidades.
Ou isto é a vida após a morte,
e tu e eu somos espíritos.
-O que parece improvável.
-Ooh.
Ou Nancy não destruiu completamente
a matéria exótica.
Porque se ela o fizesse, as paredes
do buraco de verme teriam desabado.
E teríamos sido sugados
para o esquecimento.
Certo, então o que
estamos aqui à espera?
Onde vai?
Para ver se consigo sinal
para encontrar a Nancy.
— Steve, espere.
— Vamos, Henderson.
-Espere!
-Vamos embora.
Steve, não sabemos se é seguro aqui em cima.
Disse que
a matéria exótica não foi destruída.
Não, eu disse
que não foi completamente destruído.
Mas estava muito claramente perturbado.
Não fazemos ideia do efeito que isto terá
na matéria, no espaço-tempo e na gravidade.
Todo este edifício poderia muito bem ser
Uma armadilha mortal altamente instável que desafia as leis da física.
Parece-me bastante estável.
Nancy, ouve-me? Jonathan, estás aí?
Olá?
Mãe de Deus.
Por favor, digam-me que não estão lá em cima.
Não, não, não, não. Não! Nancy!
Nancy! Não, não, não.
Nancy!
Vamos lá, Nancy.
Anda lá. Anda lá.
-Está bem? Está bem? Ok.
-Sim. Acho que sim.
O que aconteceu?
Não sei. Não sei.
Acho que caímos.
E também, claramente, não o destruiu.
Acabei de o irritar.
Vamos lá. Vamos a isso.
Vamos sair daqui o mais depressa possível.
-Onde está a porta?
-Merda, merda.
Está ali. Vamos lá.
Merda!
Não, não, não! Merda! Merda! Não, não, não, não!
Droga.
Anda lá!
Nancy, ela não deixou
nenhum bilhete nem nada na igreja?
Não. Não, nada.
O que significa que ou são
um bando de idiotas insensíveis,
ou foram capturados pelos militares.
Para te tranquilizar, estou
a apoiar-me fortemente na teoria do idiota insensível.
Espere, e aquela parede de carne que encontrou,
não acha…
Foram sugados
pelo aspirador gigante? Não, não fui.
Mas não sei bem, Mike.
Estou tão confuso como tu.
Tudo isto, Max, Holly, esta parede,
tudo precisa de estar ligado de alguma forma.
Mas não consigo perceber como.
É como se
faltasse uma peça do puzzle.
Uma peça grande.
As peças estão na mente de Vecna,
e agora temos finalmente uma forma de entrar.
Só que Jane não encontrou nada.
Ah, que maravilha! Aí vem a Pollyanna
alegrar o dia de todos.
Ela está a ter dificuldades lá em cima.
Ai, é?
Talvez devesse dar-lhe tempo.
Ela está a ficar mais fraca, não mais forte.
Então é o especialista em El, é?
Conhece-a há quanto tempo,
um dia e meio?
Na verdade, é mais comprido do que tu.
Fomos criadas juntas,
e o nome dela é Jane.
- Jane Hopper.
-Estou aqui apenas para ajudar.
Está aqui apenas para ajudar.
Bem, peço desculpa, mas a minha gratidão acabou.
Pensei que tivesse dito que
esta luta era inútil.
Disse que tudo isso era inútil?
Eu nunca disse isso.
Sério? Para mim, foi com certeza
o que disse.
Deixo-te sozinho com a El por dois segundos,
e já te estás a infiltrar na mente dela.
Ela provavelmente está a ter dificuldades em encontrar Will
porque você a desviou do caminho.
Estava desorientada quando a conheci
por sua causa.
Por causa das suas mentiras.
Tudo o que fiz…
…é para a proteger.
Continue a repeti-lo para si mesma.
Mas se realmente a quer proteger,
ela precisa de saber a verdade.
E ela precisa de estar preparada
para lidar com o que a espera.
do outro lado disto.
Matar o Henry não vai acabar com isso.
O que significa?
Isso não significa nada. Ela é uma criança.
Ela não faz ideia do que está a falar.
Ela está a dizer um monte de disparates.
Acho que sabe que não.
Mas tal como mente a Jane,
também mente a si mesmo.
Pergunta por que ainda estou aqui?
Estou aqui para garantir
que isso nunca mais acontece.
Ele.
Ele!
Olá, está tudo bem?
Não consigo contactá-lo. Ele continua a escapar.
Bom, temos muita comida lá dentro.
Por isso, coma, descanse e recarregue energias,
e tentaremos novamente.
Ou…
Melhoramos o seu sinal.
-O tanque.
-Sim. Vai demorar um pouco a montar.
Mas precisa
de recarregar a bateria de qualquer maneira.
Além disso, foi um parto construir aquilo,
por isso gostaria de poder usá-lo de alguma forma.
— Doris, vou entrar mais logo.
— Estou aqui para dar apoio emocional.
Miss Buckley! Miss Buckley!
Ah! Sabe uma coisa?
Olá.
-Precisamos de falar.
-Sim.
— Espera, Robin!
— Preciso de resolver isto. Vá já!
E quanto ao plano?
Vickie.
Olha, eu sei que estás irritado,
e tens todo o direito de estar.
-Eles estão à sua procura.
-Quem me procura?
-Segurança. Deputados.
-Porquê?
— Quer fazer-se de desentendido?
— Não faço a mínima ideia do que está a falar.
Ok, vou dar uma dica.
Você, o quarto do Sr. Bailey, benzodiazepinas.
E então, soa-lhe familiar?
Robin, precisas de começar a contar-me
o que está a acontecer contigo agora.
Muito bem, Max, hora de voltar para casa.
Acho que já andamos nisto há tempo suficiente.
Já vasculhámos cada centímetro deste lugar.
Finalmente, percebeu o que eu queria dizer.
Passei um tempo que não sei precisar
à procura por aqui, mas foi tempo a mais.
Não vai simplesmente encontrar
algo que eu não encontrei, ok?
O meu irmão chegou a falar-te
sobre o tio Eric?
Tio Eric?
É um detectorista de metais.
Sabe o que é?
Ele procura metal.
Sim, com o detector de metais dele.
À procura de tesouros muito antigos e de coisas
que os mortos deixaram enterradas.
De qualquer forma, o seu local favorito para procurar é
o Parque de Diversões Indiana Beach.
Quer dizer, ele procurou lá durante anos,
Mas tudo o que encontrou
foi um monte de bugigangas baratas.
Então, um dia, abre o jornal
e, pimba, primeira página!
Um turista qualquer encontrou uma lata.
cheio de moedas de ouro e prata
que valem milhões de dólares.
Certo, então deixem-me adivinhar,
neste cenário, eu sou o Tio Eric…
E eu sou o turista.
Que estupidez.
A letra "M" marca o local.
-Onde vai?
-Já tenho uma ideia.
— Que ideia?
— Eu mostro-te quando estivermos mais perto.
— Holly!
— Disseste que querias voltar.
Bem, vamos voltar.
Pessoal, se nos conseguirem ouvir, estamos a chegar.
Repito, estamos a chegar.
Steve, vá mais devagar! Quanto mais alto subirmos,
mais perigoso se torna.
Mais um motivo para acelerar.
Não servimos para nada se estivermos mortos. Steve!
Como estava a dizer…
Anda lá!
Caramba!
O que estás a fazer?
Uns andares abaixo, parecia que um
daqueles soldados tinha arrombado a porta.
Atenção.
Merda! Volte!
Merda! Merda!
Oh, Deus!
Caramba!
A mesa! Venham para a mesa!
E agora?
Ajuda! Ajuda!
-Socorro! Socorro!
-Steve!
-Ajuda! Ajuda!
-Olá! Ajuda!
-Ajuda! Ajuda! Ajuda!
Quase tudo pronto por aqui.
El vai resolver isso.
Ela vai corrigir.
Foi uma ideia minha, Hop.
Foi…
A minha ideia para ele entrar lá.
Não sei. Só pensei que talvez...
Depois de tudo o que aconteceu,
depois de tudo o que o vi fazer, isto…
Comecei a pensar que talvez durante todo este tempo...
que tanto me tenho esforçado
para protegê-lo,
Na verdade, eu só o estava a atrapalhar.
Ao não o ouvir,
Não confiar nele.
Então, se eu simplesmente…
Não sei.
Se eu simplesmente acreditasse e me entregasse,
que, sei lá,
de alguma forma tudo isto poderia resultar. E…
É como se cada escolha
que fizesse estivesse errada.
Eu sei.
Quer dizer, pode colocá-los em situações
para as quais podem não estar preparados.
Pode ser como eu
e ser superprotetor(a).
E simplesmente guardam ressentimento por isso.
Joyce, uma das alegrias de ser pai/mãe…
É que terá um lembrete constante disso
durante toda a sua vida.
que cada escolha que fez
estava errado.
A culpa não é tua, Joyce.
A responsabilidade não é sua.
Parece ótimo. O Murray encontrou isso para si?
Sim.
O Pai Natal tem bom gosto.
Olá. De volta ao Squawk,
Kali disse algo estranho.
sobre isto não ter acabado
mesmo se matarmos Henry.
Sabe do que ela está a falar?
Não importa.
Devo aquecer isso.
Bem, se isso não interessa,
porque é que Hop estava tão zangado com ela?
Não é nada, Mike, a sério.
-Os amigos não mentem.
-Eu não estou a mentir.
Está evitando. Isso é batota.
Eu só quero ajudar.
Não pode ajudar. Não com isso.
Deixe-me ser o juiz disto.
Vamos lá.
Existe um laboratório no Mundo Invertido.
Estão a reiniciar o programa do Papa.
Tentando criar novos números.
Os militares?
Ok.
Assim, depois de matarmos Vecna,
destruímos este novo laboratório.
Encerre o programa. Como missão secundária.
Mike, não, não compreendes.
Não precisam de um laboratório para produzir novos números.
O sangue de Henry.
Está em mim.
Eu não sou um monstro.
Agora sei que.
Mas comigo, com o meu sangue,
Podem criar mais monstros.
Podem fazer mais Henrys.
Os militares estarão sempre à
sua procura.
Sempre soubemos disso.
É por isso que não vamos ficar em Hawkins.
Quando tudo isto acabar, nós vamos embora.
Fugir para alguma terra distante. Lembra-se?
Algures onde não nos possam encontrar.
Algures
onde haja pelo menos uma cascata.
Microfone.
Isto não é como uma das suas campanhas.
Não tem o direito de escrever o final.
Desta vez não.
Talvez não.
Mas nós fazemos.
Tu, eu, o Lucas, o Will e o Dustin.
Porque esta é a nossa história.
E tudo começa com a recuperação de Will.
Máx.
Percebe que já não precisa
da sua luneta? Aquela é a minha gruta.
Sim.
Além disso, a tampa ainda está no lugar.
Olhar.
Boné na cabeça.
Ok, está muito escuro.
Mas não totalmente.
Está a ver aquele recorte de luz?
Tem o mesmo formato
da entrada da gruta.
Quais as probabilidades
de esta rachar no mesmo formato da gruta?
A gruta que sabemos que Henrique visitou?
Acho que o boné é um mapa,
um mapa que o Henry fez quando era jovem.
um mapa que nos levará
a algum tipo de local secreto.
Só precisamos de fazer com que as formas se alinhem.
E pensas que, neste local secreto,
vamos encontrar o quê?
A memória traumática de Henry?
Isso. E uma saída de Camazotz.
Pelo menos... é essa a minha teoria.
-Gostei.
-Obrigado.
No entanto, há uma pequena falha
na sua teoria.
Estamos perto do local secreto,
e eu tenho olhos.
E continuo a não ver absolutamente nada
além de mais areia maldita--
Espera!
A letra "M" marca o local.
Vic, gostaria
de dizer algo em voz alta?
Não é claro o que o seu rosto
está a tentar comunicar aqui.
Sei que é muita informação para assimilar,
especialmente tudo de uma vez.
Monstros e dimensões alternativas,
E reconheço que drogar
os Turnbow foi um pouco pouco ético-
— Ok, pára, Robin. Por favor, pare.
— Já tentei dizer-te um milhão de vezes.
Não, mentiu. E continuou a mentir
vezes sem conta.
-Eu sabia que algo estava errado.
-Eu sei! Peço desculpa!
"Dia agitado no trabalho. Ligo amanhã."
"Desculpe, temos outra crise
no Squawk."
Quer dizer, quem é que trabalha a noite toda
numa estação de rádio?
E quem é estúpido o suficiente para acreditar nisso?
Aparentemente eu, Vickie,
Quem está sentado em casa,
à espera que o telefone toque?
Enquanto está por aí com os seus amigos,
drogados.
Ficar mocado?
Vamos lá, Robin.
Está a passar por abstinência.
Está enganado.
Eu não consumo drogas.
-Certo, desculpe.
-Olha só para mim!
Tem estado ocupado com os seus amigos
a caçar monstros!
Deus! Tudo bem,
talvez acredite você mesmo nisso.
Considerando a quantidade que claramente consumia,
se simplesmente parasse de repente,
Pode causar confusão,
paranóia, alucinações…
Isto não são alucinações!
Certo. Então vamos recapitular.
-Há um mago das trevas…
-Hum-hum.
—…quem está a roubar crianças…
—Sim.
—…e colocando-os num mundo de sonhos.
—Certo.
Vickie, a Terra dividiu-se em quatro.
Os militares tomaram conta da nossa cidade.
Será que o que estou a dizer é assim tão insano?
Que loucura!
Quer saber
o que o meu rosto está a comunicar agora?
-Sim.
-Raiva.
Mas com um travessão,
e é um travessão muito, muito relutante,
de preocupação.
Porque, por mais furioso
que eu esteja consigo agora,
Não estás bem, Robin,
e precisas de ajuda.
Precisa de ajuda urgente.
-Recebi uma chamada sobre algumas drogas…
-Espera aí.
Você viu-a?
Robin Buckley?
Sim, ela está aqui. Acabei de a ver entrar
naquela sala ali.
Vickie, sinto muito.
Não.
— Mas eu preciso de ir.
— Robin!
Olá!
Ei, estou a falar contigo!
Buckley, pára!
Onde pensa que vai?
Ajuda!
-Socorro!
-Dustin!
-Socorro! Steve!
-Ei!
Ah, obrigada.
Steve, que raio estás a fazer?
Isso nunca vai funcionar. Pare! Pare!
Steve, pare. Estou a falar a sério. Não é seguro.
— Vai cair.
— É instável. Já percebi, tá bom?
Não, não faça isso! Deixe de ser um idiota!
Não estou. Estou a tentar chegar até eles!
Tentas sempre matar-te,
e eu não posso deixar que isso aconteça de novo.
Deixe de ser tão egoísta, por favor.
Se continuar lá, vai morrer,
e eu não consigo lidar com isso outra vez.
Não pode morrer
porque eu não aguentaria isto outra vez.
Não deixe que volte a acontecer.
Por favor. Por favor, não deixe que isto volte a acontecer.
Você não.
Lamento.
Não, não, não.
-Ajuda!
-Anda lá! Ajuda! Olá!
Uau, uau, uau!
Baixe-se. Desça. Desça.
-O que estamos a fazer?
-Sentar distribui o nosso peso.
Senhor Goldstein, física.
Podemos ganhar algum tempo.
Já nos devem ter ouvido.
Então porque não retornaram a chamada?
E mesmo que conseguissem,
o que poderiam fazer?
Algo. Qualquer coisa.
Sim. Sim.
Eles não virão.
Não diga isso.
Você queria honestidade.
Eu odeio os The Clash.
O quê?
Cada vez que os coloca,
tento desligar-me da realidade.
Sim.
Detesto ler os vossos artigos.
Não quer mesmo ouvir o que eu penso.
Só quer que eu
diga que são ótimos.
Porque são.
Na maioria das vezes.
A maioria dos…
Uau. Ok.
Nunca li Matadouro Cinco.
Apenas li o resumo
e fingi que gostei.
Nunca li Anna Karenina.
Apenas li o resumo
e fingi que gostei.
Está sempre exatamente seis minutos atrasado.
E nunca digo nada,
mas na verdade, dá vontade de dar um murro na parede.
Levei a sua camisola rosa para a Goodwill.
O quê? Era isto que eu procurava.
Sabes que eu odeio rosa.
Mas depois senti-me culpado,
se isso te fizer sentir melhor.
Deitei o último pacote de
Purple Palm Tree Delight para a sanita.
E depois não me senti culpado por isso.
— Vamos lá.
— Odeio quando estás drogado.
Eu detesto quando estás bêbado.
O que mais detesto é
quando se está drogado e eu estou bêbado.
Eu também.
Por que razão o fazemos?
Não faço ideia.
Nunca me candidatei à Emerson.
Eu sei.
Porque é que nunca disse nada?
Por que razão não o fez?
Não tenho certeza.
Simplesmente senti que estava…
a fazer algo errado.
Era como se eu estivesse a ir contra
a ordem natural das coisas.
Sabe, com…
Com tudo o que passámos, simplesmente…
Refere-se ao nosso trauma partilhado?
Sim.
Como poderia alguém mais entender?
É assim…
esta coisa que…
nos une para sempre.
Sabes?
Fez-me sentir segura.
Mas também…
Não sei.
Pode ser sufocante.
Sim.
Naquele recesso de primavera,
Quando estava em Lenora…
Não tive de ficar até mais tarde
para trabalhar.
Podia ter pedido ao Fred para me encobrir.
Mas acho que foi por isso que fiquei.
Aquela sensação que eu simplesmente…
Eu precisava de espaço.
Ter espaço para estar com outra pessoa?
O Steve é ​​​​um tipo porreiro.
Ele faz-me rir.
E tem um cabelo melhor que o seu.
Tipo, muito melhor.
Mas não.
Não, nunca foi assim com ele.
Somos simplesmente pessoas diferentes.
Sabe o que ele me disse?
Ele quer seis filhos.
Seis filhos?
Seis pequenas pepitas.
É como um Happy Meal.
Mas o que eu quero dizer é…
Ele sabe o que quer, e isso é ótimo.
Mas eu…
não.
E…
Acho que esperava
ter tempo para descobrir isso.
-Mas então…
-O mundo dividiu-se em quatro.
E agora…
Olá…
Uma última confissão.
Uma grande.
John Coltrane.
Imagino que…
Já errei demais contigo.
Seria bom acertar
em alguma coisa no final.
Aqui.
Nancy Wheeler.
Poderia…
não…
Casa comigo?
Tentei convencer-me.
que isso de alguma forma
Reparar tudo.
Mas isso só ia piorar as coisas.
Por isso, está parado
como uma bala de canhão no meu bolso.
nos últimos dois dias.
Então, o que diz?
Aceita a minha não-proposta?
Aceito a sua não-proposta.
Eu amei-te.
Amo-te,
Nancy Wheeler.
Amo-te, Jonathan Byers.
Oh meu Deus.
Jonathan!
Oh meu Deus!
Meu Deus.
Obrigado.
Eu o encontrarei.
Eu trarei-o para casa.
Certo. Agora lembre-se,
se quiser sair daí…
Will, estou aqui.
Preciso que me mostre onde está.
Mostre-me onde está.
Vontade.
Will, consegues ouvir-me?
Will, acorda!
Posso ficar com ele?
Acha que alguém caiu?
É... É só uma recordação, não é?
Nada aqui dentro nos pode ferir.
Nada nos pode ferir.
Fique atrás de mim, está bem?
—Mas disseste...
—Eu sei o que disse.
Como me encontrou?
Ele vê-nos. Ele vê-nos.
Como é que ele nos vê?
Eu não te vou magoar.
Por favor, senhor, não dispare.
Quem és tu?
Henrique. Henrique Creel. Eu moro perto daqui.
-Quem te mandou?
-Ninguém me mandou.
— Eles mandaram-te.
— Eu estava nas grutas. Ouvi um grito.
Eles enviaram-te!
Está apenas confuso(a). Precisa de um médico.
Por favor! Por favor!
Azevinho!
Merda!
Olá, está tudo bem. Está tudo bem.
Porque é que aquele homem tentou magoar Henry?
Magoar o Henry? Ele só estava a tentar ajudar.
— Não sei.
— Foi isso que fez com que o Henry se tornasse uma pessoa má?
Não sei. Mas já passou, ok?
Temos de seguir em frente.
Tinha razão.
A saída de Camazotz é aqui.
Estar a correr por aquela estrada,
estar a correr por aquela colina.
Máximo?
…fazer um acordo com Deus
e convencê-lo a trocar de lugar connosco.
Vai espiar para mim pela última vez.
Encontrei-te.
Will. Will, está tudo bem.
Está tudo bem. Eu estou aqui.
-El…
-Estou aqui.
O… O…
Sou eu. Sou eu.
Estou aqui para te levar a casa. Está tudo bem.
Tentei impedi-lo, mas não consegui.
Ele viu.
Ele viu o quê? O que é que ele viu?
Máx.
Ele sabe onde ela está agora.
E ele enviou-os atrás dela.
Estão a vir atrás dela. Em Hawkins.
-El!
-El, o que se passa?
Está bem?
El, o que se passou?
-Ele está bem?
-Sim.
Vecna ​​vai matar Max.
Precisamos de ir para o hospital agora mesmo.
Ei! É surdo ou quê?
Ela está em abstinência.
— Não sou.
— Sabe o que isso significa?
Ela precisa de estar num hospital,
não numa prisão.
Olha só!
Ela está no hospital.
Este é o Hawkins, o Caracol Doce.
Não é o nosso primeiro viciado.
Falta de energia num hospital.
Isto não deve ser bom para a avó. Mas não é problema nosso.
Você não compreende. Precisamos de evacuar.
Não temos de fazer nada.
Continua a andar, viciado.
Eu não sou viciado.
Se não os tirarmos todos
daqui agora mesmo,
Todos vamos morrer.
Não há nada que se possa dizer
na face verdejante da Terra de Deus.
Isso vai mantê-lo fora da cadeia.
Assim, poupe o seu hálito de viciado.
-Precisamos de evacuar.
-Na verdade, não tenho de fazer nada.
Caramba!
Correr!
Eles não estão atrás de nós.
Hã? O quê?
Conhece outra saída?
O porão. O porão!
Dá acesso ao estacionamento dos funcionários.
Ok.
Vá lá, Lucas, atende. Atenda.
Levantar. Levantar. O que estás a fazer?
-Estas coisas entendem inglês?
-Não.
-Então isto não precisa de ser privado.
-O quê?
Lucas, é o Robin.
Uma demo está a caminho.
Está a ouvir-me? Uma demo está a caminho.
Precisas de tirar o Max de lá agora.
Apanhe o elevador.
Eles estão na escada.
Encontrar-nos-emos no porão.
Anda lá. Anda lá.
Merda.
Merda. Vamos lá!
Droga!
Não se mexe de maneira nenhuma.
Só nos resta tentar, ok?
Anda lá.
Está bem?
-Eu... estou bem.
-Ok.
-Preciso que me dês a mão, tá bom?
-Está bom.
Uau! Jesus!
Certo. Eles estão a chegar!
-Temos de ir!
-Para que lado?
Ei! Que raio está a acontecer?
-Aqui!
-Como é que eles nos estão a encontrar?
Não sei,
mas temos de sair daqui.
Ok. Anda lá.
-Vamos lá. Vamos embora.
-Vai, vai, vai.
Vamos lá. Feche a porta. Feche a porta!
—Ai, caramba!
—Vai! Continua!
-Vamos lá.
-Caramba!
Temos de ir!
-A porta! Abra a porta!
-Vai, vai, vai!
Droga. Por aqui, pessoal! Vamos! Vamos!
Abaixe-se!
Se eu pudesse…
Peço desculpa,
pensei que fosse um viciado em drogas.
Peço desculpa por lhe ter mentido durante
um período de tempo absurdamente longo.
Para que fique claro,
não estava a mentir sobre o Enzo.
E se por algum milagre sobrevivermos a isso,
eu levar-te-ei até lá.
E vamos pedir sobremesa. Combinado?
Sem perceber que te estou a despedaçar.
Sim, sim, ei.
Há trovões nos nossos corações.
Somos nós os dois.
Precisamos de desligá-lo.
Não podemos. Não podemos. Não.
Não. O Max vai voltar.
Temos que.
Ela vai voltar.
Vamos lá, querida
Está bem?
Ir.
Ok.
Pronto para ir para casa, turista?
Sim.
Se eu pudesse fazer um pacto com Deus...
Convencê-lo-ia a trocar de lugar connosco.
Estar a correr por aquela estrada,
estar a correr por aquela colina.
Se eu pudesse fazer um pacto com Deus...
Convencê-lo-ia a trocar de lugar connosco.
Estar a correr por aquela estrada,
estar a correr por aquela colina.
Suba a correr aquele prédio
Vamos trocar experiências.
Lucas.
Azevinho. Espere.
Não pode vir comigo.
O quê? O que queres dizer?
Este caminho leva até mim,
Ao meu corpo, não ao teu.
Precisa de encontrar o seu próprio caminho.
Como assim? Não tenho a Kate Bush.
Nem sequer sei quem é Kate Bush.
Não precisa da Kate Bush
para sair daqui.
Acontece que eu também não.
A música não é o único caminho de regresso.
Só precisa de algo que o ligue
ao mundo real, ao seu lar.
Algo poderoso,
significativo.
Lucas, quando... quando ele me deu a mão
no hospital,
Eu conseguia sentir. Bem aqui.
Mas também conseguia sentir isso aqui dentro.
Mas não tenho namorado.
Não precisa de um namorado.
Só precisa de algo
que seja especial para si.
Algo que te faça sentir seguro(a),
Algo que te dá força,
algo que te dá esperança.
Holly, a Heroína.
Ela está aqui consigo agora.
Mas ela também está consigo no mundo real.
Onde quer que esteja,
tudo o que tem de fazer é segui-la até casa.
Como?
Tente... lembrar-se
do que ela significa para si.
Ela não quer dizer nada de importante.
Ela é apenas um brinquedo.
Se ela é apenas um brinquedo,
porque é que a leva sempre consigo?
Microfone.
Disse que ela tinha poderes divinos
e que nunca sentia medo.
Assim, se alguma vez ficasse com medo,
poderia simplesmente... tornar-me nela.
Mas continuo a tentar, e nunca funciona.
Não importa o que faça, continuo a ser eu própria.
A miúda que precisa de um candeeiro idiota.
Quando a minha mãe foi atacada,
não a pude salvar.
Eu nem sequer me consegui salvar.
Holly, volte!
Eu simplesmente fiquei ali parado.
E depois, quando o Henrique te atacou…
Parar!
Fiquei ali parado novamente.
Não há nada de heróico nisso.
Não havia nada que pudesses fazer
naqueles momentos, Holly.
Quer dizer, você é um Wheeler. Você é inteligente.
Acha mesmo que conseguiria
parar aqueles monstros com um atiçador de lareira?
E acho que está a deixar de
fora algumas coisas importantes.
No dia em que nos conhecemos,
foste para a floresta.
mesmo que Henry lhe tenha dito
que lá vivem monstros perigosos.
E depois seguiste-me até a caverna.
mesmo que não tivesse nenhum bom motivo
para confiar em mim.
E depois, quando te disse
para voltares para o Henry,
voltar ao perigo,
Você não hesitou.
E hoje, quando eu desisti, tu não desististe.
Já estou aqui há tanto tempo, Holly.
Contanto.
E nunca consegui sair.
Mas você?
Encontraste um caminho através de Camazotz.
Por causa de ti…
Eu consigo ver os meus amigos.
Vou poder ver o Lucas.
Salvaste-me, Holly Wheeler.
Você salvou-me.
Como pode ver,
Holly, a Heroína, não é apenas um brinquedo.
És tu, Holly.
Ela é você.
Como é que sabia que isso ia funcionar?
Eu não fiz isso.
Ainda tem uma longa jornada pela frente.
Não sei onde vai acordar.
Mas imagino que Vecna ​​​​esteja a mantê-lo
no Mundo Invertido.
Mas lembre-se, o Mundo Invertido
é igualzinho a Hawkins.
Depois encontre o caminho de volta para a sua casa
e esconda-se lá.
Nós iremos encontrar-te. Certo?
Vemo-nos do outro lado.
Do outro lado.
Se eu pudesse fazer um pacto com Deus...
Convencê-lo-ia a trocar de lugar connosco.
Estar a correr por aquela estrada,
estar a correr por aquela colina.
Sem problemas
Estar a correr por aquela estrada,
estar a correr por aquela colina.
Sem problemas